Suporte administrativo. Assista em
kissasia.cam ou kisskh.org
Meiduo
Isso é mais precioso do que qualquer outra coisa.
Ah.
Vem cá.
Wen Li.
Deixe-me apresentá-lo(a).
Este é o Gesang Meiduo.
Ela é a única que está no meu coração.
E a pessoa que protegerei durante toda a minha vida.
Desculpa.
Eu fiz-te entender mal.
É assim que as coisas são.
Irmão Gao Yuan, você é muito afortunado.
Camarada Gesang Meiduo.
Olá.
Desejo tudo de bom para os dois.
Estarei à espera do seu banquete de casamento.
Obrigado pela sua bênção.
Cuidar.
Meiduo.
Decidi criar raízes no Tibete.
Em parte devido ao chamamento dos meus ideais.
E em parte...
Porque é a sua pátria.
Temos um objetivo em comum.
Estarei à tua espera no Tibete.
Hum-hum.
Irmão Gao Yuan.
O meu coração seguiu os seus passos.
Disse que criar raízes no Tibete era por causa dos seus ideais...
E também para mim.
Compreendo.
Sem ti...
Sem o Exército de Libertação Popular...
O Deji e eu...
Aos olhos dos senhores de servos, ainda estariam a falar de gado.
Deste-me uma nova vida.
Deixe-me provar a libertação.
Esse gosto é o de poder respirar livremente.
É a capacidade de lutar por um amanhã partilhado.
E ser capaz de amar alguém de forma aberta e honesta.
Olá.
Hum?
Deixe-me perguntar-lhe.
Porque é que Balu Yundan não compareceu às aulas?
Hoje...
O sol nasceu a oeste.
Porque é que está preocupado com ele de repente?
Só estou a perguntar.
Ele não veio à aula, certo?
Quanto a nós...
Vindo de um planalto com mais de 4.000 metros de altitude...
É inevitável que muitos tenham dificuldades em adaptar-se.
E ficar doente por causa disso.
Ouvi...
Balu Yundan parece estar bastante doente.
Ele tem tuberculose.
Bem feito para ele.
Agora sou auxiliar de enfermagem.
Responsável por cuidar dos colegas doentes.
Mas...
Está a tentar dizer...
Deve ir vê-lo?
Embora ele...
Mudou muito depois de ter começado a frequentar a escola pública...
e não me voltou a intimidar...
o que ele fez antes...
É imperdoável.
Deixe-o simplesmente...
morrer e apodrecer em consequência da sua doença.
Bem...
Isso é um pouco demais, não é?
Eu estava apenas a brincar.
Não leve a sério.
Tosse, tosse.
Deji, porque estás aqui?
A professora Yu Ling enviou-me para cuidar de ti.
Tu...
Está disposto a dar-me uma chance?
Vontade.
Pode dar da maneira que preferir.
Você disse tudo.
Hum-hum.
Tire as suas roupas.
Ainda estou doente...
Isso...
Não é realmente apropriado.
Basta retirá-las quando lhe disserem.
Feche a porta, feche-a!
Sente-se.
Ah!
A professora Yu Ling disse...
Uma foto no rabo funciona melhor.
Uma foto de rabo?
Vá até lá.
Segurem-no.
Acalmar.
Porque é que me veio salvar?
Porque é um dever do médico.
E também porque...
Guardavas doces para mim quando éramos crianças.
Até levou uma sova do seu pai por causa disso.
Ainda se lembra de algo que aconteceu há tanto tempo?
Acalmar.
Lamento.
Eu já fiz muitas coisas más antes.
És tão gentil...
e ainda assim tratar a minha doença.
Obrigado.
Perdoe-me.
Quem disse que te perdoo?
Eu não te perdoei.
Bem, bem.
Ó insignificante servo hereditário.
Como se atreve a entrar no quarto do nosso nobre jovem mestre?
O quê?
Pretende ascender ao posto de Jovem Mestre Yundan?
Deseja ser a jovem amante?
Sangguo Jiamei!
O Deji está aqui para ajudar no tratamento da minha doença.
Peça-lhe desculpa rapidamente.
Não preciso do pedido de desculpas deles.
Nasci servo por herança.
Mas agora, sou igual a ti.
Sou aluno da Escola Pública Tibetana.
Somos iguais.
Vim cuidar de um colega de turma doente.
Vocês são amigos dele.
No entanto, troça da pessoa que o está a ajudar aqui.
Você sequer é humano?
Acalmar.
Colegas estudantes.
Hoje é um dia especial.
O estudante Balu Yundan estará aqui...
oferta para Gesang Meiduo...
e as irmãs Gesang Deji...
As suas mais sinceras desculpas, vindas do fundo do coração.
Respeitado
Gesang Meiduo
e o seu colega estudante Gesang Deji,
No passado,
Havia muita animosidade entre nós.
Isto também teve um impacto negativo na escola.
Hoje, quero dizer-vos,
e conte a todos,
Reflito sobre isso todos os dias.
Reconheci profundamente os meus erros.
Gostaria de expressar três pontos de sinceridade.
Primeiro,
Independentemente de sermos mestres ou não
ou servos no passado,
mas agora,
Somos colegas de turma,
amigos,
e é igual.
Segundo,
Quero aprender contigo.
Para aprender com Gesang Meiduo
Progressividade positiva.
Para aprender com Gesang Deji
Bondade e tolerância.
Para aprender com os ativistas
resistência às dificuldades,
diligência nos estudos,
e espírito prestável.
Abandonarei completamente os meus antigos pensamentos e estilo de vida.
Terceiro,
Espero que aceite as minhas desculpas.
Quero tornar-me um bom colega de turma.
e bons amigos seus.
As belas palavras por si só não chegam.
Provarei a minha determinação através de ações.
Por favor, observe a minha conduta futura.
Caro colega estudante Gesang Deji,
Este Khata representa o meu respeito.
E as minhas sinceras desculpas para si.
Por favor, aceite as minhas desculpas.